Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# common.transferable.prefix
source: Transferable:
ja: 利用可能:
ko: 이체 가능:
zh_hans: 可转让：

# amount.too.low
source: Amount is too low
ja: 金額が低すぎます
ko: 금액이 너무 낮습니다
zh_hans: 金额过低

# common.same.receive.address.message
source: Recipient's address must differ from sender
ja: 受信者のアドレスは送信者と異なる必要があります
ko: 수신자의 주소는 발신자와 달라야 합니다
zh_hans: 收件人地址必须与发件人地址不同

# transfer.setup.enter.address
source: Enter the address...
ja: アドレスを入力...
ko: 주소를 입력하세요...
zh_hans: 请输入地址...

# transfer.setup.enter.amount
source: Enter amount...
ja: 金額を入力...
ko: 금액 입력...
zh_hans: 输入金额…

# common.not.now
source: Not now
ja: 今はしない
ko: 지금은 아님
zh_hans: 现在不行

# common.open.settings
source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# qr.scan.error.camera.restricted
source: Unfortunately, access to the camera is restricted.
ja: 残念ながら、カメラへのアクセスは制限されています。
ko: 불행하게도, 카메라 접근이 제한되어 있습니다.
zh_hans: 不幸的是，相机访问受到限制。

# qr.scan.error.camera.restricted_previously
source: Unfortunately, you denied access to camera previously. Would you like to allow access now?
ja: 残念ながら、以前にカメラへのアクセスを拒否しました。今アクセスを許可しますか？
ko: 안타깝게도, 이전에 카메라 접근을 거부하셨습니다. 지금 접근을 허용하시겠습니까?
zh_hans: 不幸的是，您之前拒绝了相机访问权限。您现在想要允许访问吗？

# qr.scan.error.camera.title
source: Camera Access
ja: カメラアクセス
ko: 카메라 접근
zh_hans: 相机访问

# recepient.scan.error
source: Can't extract recipient address
ja: 受信者のアドレスを抽出できません
ko: 수신자 주소를 추출할 수 없습니다
zh_hans: 无法提取收件人地址

# recepient.scan.title
source: Scan QR
ja: QRをスキャン
ko: QR 스캔
zh_hans: 扫描QR

# recepient.scan.message
source: Scan QR code from receiver
ja: 受信者からQRコードをスキャン
ko: 수신자로부터 QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 扫描接收者的QR码

# qr.scan.error.invalid.image
source: Can't process selected image
ja: 選択した画像を処理できません
ko: 선택한 이미지를 처리할 수 없습니다
zh_hans: 无法处理选定的图片

# qr.scan.error.gallery.restricted
source: Unfortunately, access to the photos is restricted.
ja: 残念ながら、写真へのアクセスが制限されています。
ko: 안타깝게도, 사진 접근이 제한되어 있습니다.
zh_hans: 不幸的是，照片访问受到限制。

# qr.scan.error.gallery.restricted.previously
source: Unfortunately, you denied access to photos previously. Would you like to allow access now?
ja: 残念ながら、以前に写真へのアクセスを拒否しました。今アクセスを許可しますか？
ko: 안타깝게도, 이전에 사진 접근을 거부하셨습니다. 지금 접근을 허용하시겠습니까?
zh_hans: 不幸的是，您之前拒绝了照片访问权限。您现在想要允许访问吗？

# qr.scan.error.gallery.title
source: Photos Access
ja: 写真アクセス
ko: 사진 접근
zh_hans: 照片访问

# common.db.subscription.error
source: Couldn't extract data from the database. Please, try again later.
ja: データベースからデータを抽出できませんでした。後ほどもう一度お試しください。
ko: 데이터베이스에서 데이터를 추출할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法从数据库中提取数据。请稍后再试。

# common.data.corruption.error
source: Unexpected corrupted data found. Please, contact support.
ja: 予期しないデータの破損が見つかりました。サポートに連絡してください。
ko: 예상치 못한 데이터 손상이 발견되었습니다. 지원팀에 문의하십시오.
zh_hans: 发现意外的损坏数据。请联系支持。

# staking.max.nominator.rewarded.format
source: %@ rewarded
ja: %@ 報酬
ko: %@ 보상됨
zh_hans: %@已奖励

# staking.controller.confirm.title
source: Change controller
ja: コントローラーを変更
ko: 컨트롤러 변경
zh_hans: 更换控制器

# staking.controller
source: Controller
ja: コントローラー
ko: 컨트롤러
zh_hans: 控制器

# staking.stash
source: Stash
zh_hans: 保管库

# common.find.more
source: Find out more
ja: 詳しく知る
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多

# staking.controller.banner.title
source: Improve staking security
ja: stakingのセキュリティを向上
ko: 스테이킹 보안 향상
zh_hans: 提高质押安全性

# staking.controller.banner.message
source: Select another account as a controller to delegate staking management operations to it
ja: 他のアカウントをコントローラーとして選択し、それにstaking管理操作を委任
ko: 스테이킹 관리 작업을 위임하기 위해 다른 계정을 컨트롤러로 선택하십시오
zh_hans: 选择另一个帐户作为控制器，将质押管理操作委托给它

# staking.pending.rewards.hint.title
source: Rewards are paid every 2–3 days by validators
ja: 報酬はバリデータによって2～3日ごとに支払われます
ko: 보상은 매 2-3일마다 검증자들에 의해 지급됩니다
zh_hans: 奖励每2-3天由验证人支付

# staking.pending.rewards.hint.message
source: You can pay them out yourself, when they are close to expire, but you will pay the fee
ja: 報酬が期限切れに近い場合、自分で支払うこともできますが、その場合は手数料がかかります。
ko: 보상이 만료에 가까워지면 스스로 지급할 수 있지만, 수수료를 지불해야 합니다
zh_hans: 您可以自行支付它们，当它们即将到期时，但您将支付费用

# common.how.it.works
source: How it works
ja: 仕組み
ko: 작동 방식
zh_hans: 它是如何工作的

# staking.unstake.too.high.message
source: Amount you want to unstake is greater than staked balance
ja: アンステークしようとしている金額がステークされた残高を超えています
ko: Unstake하려는 금액이 Staked된 잔액보다 큽니다
zh_hans: 您想要解除质押的金额大于质押余额

# staking.change.validators
source: Change validators
ja: バリデーターを変更
ko: 검증자 변경
zh_hans: 更换验证器

# staking.rebond.action.custom
source: Custom amount
ja: カスタム額
ko: 사용자 지정 금액
zh_hans: 自定义金额

# staking.about.rewards
source: About rewards
ja: 報酬について
ko: 보상에 대하여
zh_hans: 关于奖励

# staking.stake.format
source: Stake %@
ja: ステーク %@
zh_hans: 质押%@

# staking.rebond.hint
source: Returned tokens will be counted from the next era
ja: 返却されたトークンは次のエラからカウントされます
ko: 반환된 토큰은 다음 시대부터 계산됩니다
zh_hans: 返回的代币将从下一个时代开始计算

# staking.set.validators
source: Set validators
ja: バリデータを設定
ko: 밸리데이터 설정
zh_hans: 设置验证人

# dapp.phishing.action
source: Okay, take me back
ja: OK、戻る
ko: 알겠어요, 돌아갈게요
zh_hans: 好的，带我回去

# dapp.phishing.message
source: Nova Wallet believes that this website could compromise the security of your accounts and your tokens
ja: Nova Walletはこのウェブサイトがあなたのアカウントとトークンのセキュリティを危険にさらす可能性があると考えています
ko: Nova Wallet은 이 웹사이트가 귀하의 계정과 토큰의 보안을 위협할 수 있다고 믿습니다.
zh_hans: Nova钱包认为这个网站可能会危害您账户和代币的安全

# dapp.phishing.title
source: Phishing detected
ja: フィッシング検出
ko: 피싱 감지됨
zh_hans: 检测到钓鱼

# common.favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏夹

# common.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除

# dapp.remove.favorites.message
source: “%@” DApp will be removed from Favorites
ja: 「%@」DAppはお気に入りから削除されます
ko: “%@” DApp이(가) 즐겨찾기에서 제거됩니다.
zh_hans: “%@”DApp将从收藏夹中移除

# dapp.remove.favorites.title
source: Remove from Favorites?
ja: お気に入りから削除しますか？
ko: 즐겨찾기에서 제거하시겠습니까?
zh_hans: 从收藏夹中移除?

# dapp.favorite.add.title
source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加到收藏夹

# common.title
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

# dapp.remove.authorized.message
source: “%@” DApp will be removed from Authorized
ja: DApp “%@” は認証済みリストから削除されます
ko: "%@" DApp이 인증된 목록에서 제거됩니다
zh_hans: “%@”DApp将从授权中移除

# dapp.remove.authorized.title
source: Remove from Authorized?
ja: 認証済みリストから削除しますか？
ko: 인증된 목록에서 제거하시겠습니까?
zh_hans: 从授权中删除?

# common.saved
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存

# dapp.authorized.title
source: Authorized websites
ja: 認証済みのウェブサイト
ko: 인증된 웹사이트
zh_hans: 授权网站

# dapp.authorized.info
source: Websites to which you allowed access to see your address when you use them
ja: 使用する際にアドレスへのアクセスを許可したウェブサイト
ko: 사용 중에 주소 접근을 허용한 웹사이트
zh_hans: 当您使用时允许访问您地址的网站

# dapp.authorized.empty
source: List of websites will appear here
ja: ウェブサイトのリストがここに表示されます
ko: 여기에 웹사이트 목록이 표시됩니다
zh_hans: 网站列表将出现在这里

# staking.controller.select.title
source: Select the controller account
ja: コントローラーアカウントを選択してください
ko: 컨트롤러 계정을 선택하십시오
zh_hans: 选择控制器账户

# common.staked.prefix
source: Staked:
zh_hans: 已质押：

# common.unstaking.prefix
source: Unstaking:
zh_hans: 解除质押：

# staking.pending.rewards.payout.all
source: Payout all rewards
ja: すべての報酬を支払う
ko: 모든 보상 지급
zh_hans: 支付所有奖励

# staking.pending.reward.search
source: Searching pending rewards...
ja: 未決報酬を検索中...
ko: 보류 중인 보상을 검색 중...
zh_hans: 搜索待处理奖励...

# staking.your.nominated.prefix
source: Nominated:
ja: 指名された:
ko: 지명됨:
zh_hans: 已提名：

# staking.loading.validators
source: Loading validators...
ja: バリデーターを読み込み中...
ko: 밸리데이터를 불러오는 중...
zh_hans: 加载验证器...

# common.input.amount.hint
source: Input the amount...
ja: 金額を入力してください...
ko: 금액 입력...
zh_hans: 输入金额...

# parachain.staking.active.delegators
source: Active delegators
ja: アクティブなデリゲーター
ko: 활성 위임자
zh_hans: 活跃委托者

# parachain.staking.select.collator
source: Select collator
ja: コレータを選択
ko: 콜레이터 선택
zh_hans: 选择担保人

# parachain.staking.collator
source: Collator
ja: コレーター
zh_hans: 整理员

# parachain.staking.rewards.format
source: %@ / year
ja: %@ / 年
ko: %@ / 년
zh_hans: %@ / 年

# parachain.staking.collator.greater.minstk.message
source: Your stake must be greater than the minimum stake (%@) for this collator.
ja: コレータ用にステークされたトークンが最小ステーク (%@) を上回らなければなりません。
ko: 이 콜레이터의 최소 Stake (%@)보다 큰 Stake를 보유해야 합니다.
zh_hans: 您的抵押必须大于此验证人的最小抵押额（%@）。

# common.no.rewards.title
source: You will not receive rewards
ja: 報酬を受け取ることはできません
ko: 보상을 받지 않습니다
zh_hans: 您将不会收到奖励

# parachain.staking.hint.select.collator
source: Select collator…
ja: コレータを選択…
ko: 콜레이터 선택...
zh_hans: 选择担保人…

# common.chain.account.missing.message.format
source: You need to add a %@ account to your wallet in order to start staking
ja: ステーキングを開始するには、ウォレットに %@ アカウントを追加する必要があります
ko: 스테이킹을 시작하려면 지갑에 %@ 계정을 추가해야 합니다
zh_hans: 为了开始质押，你需要在你的钱包中添加一个%@账户

# common.chain.account.missing.title.format
source: %@ account is missing
ja: %@アカウントがありません
ko: %@ 계정이 없습니다
zh_hans: %@ 账户缺失

# parachain.staking.hint.rewards.format
source: Tokens in stake produce rewards each round (%@)
ja: ステーキングされたトークンは各ラウンドで報酬を生成します (%@)
ko: Stake된 토큰은 각 라운드마다 보상을 생성합니다 (%@)
zh_hans: 每轮质押的代币都会产生奖励（%@）

# common.parastk.collators.count
source: Collators: %@
ja: コレーター数: %@
zh_hans: 担保人：%@

# parastk.collators.filter.own.stake
source: Collator's own stake
ja: コレーターの自分のStake
ko: Collator의 자체 stake
zh_hans: 担保人自己的股份

# parastk.collators.filter.rewards
source: Estimated rewards (% APR)
ja: 推定報酬 (% APR)
ko: 예상 보상 (% APR)
zh_hans: 预计奖励（％APR）

# common.parastk.delegators
source: Delegators
ja: デリゲーター
zh_hans: 委托人

# parastk.collator.info
source: Collator info
ja: コレーター情報
ko: Collator 정보
zh_hans: 担保人信息

# parachain.staking.waiting.next.round.format
source: waiting for the next round (%@)
ja: 次のラウンドを待っています (%@)
ko: 다음 라운드를 기다리는 중 (%@)
zh_hans: 等待下一轮（%@）

# parachain.staking.your.collator
source: Your collators
ja: あなたのコレータ
ko: 당신의 콜레이터
zh_hans: 您的验证人

# parastk.your.pending.format
source: Pending (%@)
ja: 保留中 (%@)
ko: 대기 중 (%@)
zh_hans: 等待中（%@）

# parastk.your.pending.description
source: Collators that will enact in the next round
ja: 次のラウンドからアクティブになるコレータ
ko: 다음 라운드에서 시행될 콜레이터
zh_hans: 将在下一轮中生效的验证人

# parastk.your.not.elected.description
source: Collators without enough stake to be elected
ja: 選出されるためのステークが不足しているコレータ
ko: 선출되기 위한 충분한 Stake를 보유하지 않은 콜레이터
zh_hans: 没有足够抵押被选中的验证人

# parastk.your.not.rewarded.description
source: Active collators without producing rewards
ja: アクティブなコレータ（報酬なし）
ko: 보상을 생성하지 않는 활동적인 콜레이터
zh_hans: 活跃的验证人但不产生奖励

# parastk.your.rewarded.description
source: Your stake is assigned to next collators
ja: ステークは次のコレータにアサインされます
ko: 당신의 Stake는 다음 콜레이터에게 지정되었습니다
zh_hans: 您的抵押已指派给下一批验证人

# parastk.your.collators.warning
source: Some of your collators are either not elected or have a higher minimum stake than your staked amount. You will not receive a reward in this round staking with them.
ja: 一部のコレータは選出されていないか、ステーク要件があなたのステーク量を上回っています。そのため、このラウンドでは報酬を受け取ることができません。
ko: 일부 콜레이터는 선출되지 않았거나 당신의 stake된 금액보다 높은 최소 Stake를 가지고 있습니다. 이 라운드에서는 그들의 Staking으로 보상을 받지 않습니다.
zh_hans: 您的一些验证人要么没有被选中，要么他们的最小抵押额高于您的抵押金额。在本轮中与他们抵押，您将不会收到奖励。

# parastk.collator.info.not.rewarded
source: Collator's minimum stake is higher than your delegation. You will not receive rewards from the collator.
ja: コレーターの最小Stake量はあなたのデリゲーションよりも高いです。コレーターから報酬を受け取ることはできません。
ko: Collator의 최소 stake가 귀하의 위임보다 높습니다. 이 Collator로부터 보상을 받을 수 없습니다.
zh_hans: 担保人的最低股份高于您的委托。您将不会从担保人那里收到奖励。

# common.new.collator
source: New collator
ja: 新しいコレーター
ko: 새로운 collator
zh_hans: 新的担保人

# parachain.staking.full.title
source: You can't select a new collator
ja: 新しいコレーターを選択できません
ko: 새로운 collator를 선택할 수 없습니다
zh_hans: 您不能选择新的担保人

# parastk.hint.reward.bond.more
source: You will get increased rewards starting from the next round
ja: 次のラウンドから報酬が増加します
ko: 다음 라운드부터 보상이 증가됩니다
zh_hans: 从下一轮开始，您将获得增加的奖励

# parastk.cant.unstake.title
source: You cannot unstake from this collator
ja: このコレータからアンステーキングすることはできません
ko: 이 콜레이터에서 Unstake할 수 없습니다
zh_hans: 您无法从此验证人解除抵押

# parastk.cant.unstake.message
source: You are already unstaking tokens from this collator. You can only have one pending unstake per collator
ja: このコレータから既にトークンのアンステーキングを行っています。コレータごとに一つのアンステーキが保留中であることが可能です
ko: 이미 이 콜레이터에서 Unstake 중입니다. 콜레이터당 하나의 보류 중인 Unstake만 가질 수 있습니다
zh_hans: 您已经从这个担保人那里解除质押代币。每个担保人只能有一个待处理的解除质押请求。

# parachain.staking.collator.less.minstk.message
source: Your stake will be less than the minimum stake (%@) for this collator.
ja: あなたのStakeはこのコレータの最小Stake（%@）よりも少なくなります。
ko: 귀하의 Stake가 이 콜레이터의 최소 Stake(%@)보다 적습니다.
zh_hans: 您的质押将低于此受托人的最低质押额（%@）

# parastk.unstake.all.message.format
source: Remaining staking balance will drop under minimum network value (%@) and will also be added to the unstaking amount
ja: 残りのステーキングバランスはネットワークの最小値（%@）を下回り、Unstaking金額に追加されます。
ko: 남은 Staking 잔액이 최소 네트워크 값(%@) 이하로 떨어지며 Unstaking 금액에 추가됩니다.
zh_hans: 剩余质押余额将降低至网络最低值（%@）以下，也将加入到解绑金额中

# parastk.unstake.all.title
source: Unstake all?
ja: すべてアンステークしますか？
ko: 모두 Unstake?
zh_hans: 全部解除质押？

# parastk.unstake.no.collators.message
source: You have pending unstake requests for all of your collators.
ja: すべてのコレーターに対してアンステークリクエストが保留中です。
ko: 모든 collators에 대해 대기 중인 unstake 요청이 있습니다.
zh_hans: 您有所有担保人的待处理取消质押请求。

# parastk.unstake.no.collators.title
source: No collators available for unstake
ja: アンステーク可能なコレーターがいません
ko: Unstake 가능한 collators가 없습니다
zh_hans: 没有可用于取消质押的担保人

# parastk.rebond.hint
source: Returned tokens will be counted from the next round
ja: 返却されたトークンは次のラウンドからカウントされます
ko: 반환된 토큰은 다음 라운드부터 반영됩니다.
zh_hans: 返回的代币将从下一轮开始计算

# parachain.staking.alert.collators.with.no.rewards
source: One of your collators is not generating rewards
ja: あなたのコレーターの1つが報酬を生成していません
ko: 당신의 코레이터 중 하나가 보상을 생성하지 않습니다
zh_hans: 您的某个受托人未产生奖励

# parachain.staking.alert.collators.change
source: One of your collators is not selected in the current round
ja: あなたのコレーターの1つが現在のラウンドで選ばれていません
ko: 당신의 코레이터 중 하나가 현재 라운드에서 선택되지 않았습니다
zh_hans: 您的某个受托人在当前轮次中未被选中

# parachain.staking.change.collator
source: Change collator
ja: コレーターを変更
ko: 코레이터 변경
zh_hans: 更换受托人

# parastk.manage.collators
source: Manage collators
ja: コレーターを管理
ko: 코레이터 관리
zh_hans: 管理受托人

# parastk.pending.revoke.message
source: You cannot add stake to collator for which you are unstaking all tokens.
ja: 全てのトークンをUnstakingしているコレータにStakeを追加することはできません。
ko: 모든 토큰을 Unstaking 중인 콜레이터에 Stake를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 您不能为您正在解绑所有代币的受托人增加质押

# parastk.cant.bond.more.title
source: Cannot add stake to this collator
ja: このコレーターにステークを追加できません
ko: 이 코레이터에 스테이크를 추가할 수 없습니다
zh_hans: 无法向此受托人增加质押

# parastk.not.active.collator.message
source: The selected collator showed intention to stop participating in the staking.
ja: 選択したコレータはステーキングへの参加を中止する意向を示しています。
ko: 선택한 콜레이터가 Staking에 참여를 중단하려는 의사를 표명했습니다.
zh_hans: 所选受托人表示有意停止参与质押

# parastk.not.active.collator.title
source: Cannot stake with this collator
ja: このコレーターでStakeできません
ko: 이 코레이터와 함께 스테이킹할 수 없습니다
zh_hans: 无法与此受托人质押

# parachain.staking.delegator.exists.title
source: Already delegating
ja: 既にデリゲートしています
ko: 이미 위임 중
zh_hans: 已经质押

# parachain.staking.delegator.exists.message
source: Your staking has been already setup. Use stake more action to add more tokens
ja: あなたのステーキングは既に設定されています。さらにトークンを追加するにはstake moreアクションを使用してください
ko: 당신의 스테이킹이 이미 설정되었습니다. 더 많은 토큰을 추가하려면 스테이크 더 많은 액션을 사용하세요
zh_hans: 您的质押已经设置。使用更多质押操作添加更多代币

# common.rewards.column
source: Rewards:
ja: 報酬:
ko: 보상:
zh_hans: 奖励：

# common.min.stake.column
source: Min. stake:
ja: 最小 Stake:
ko: 최소 스테이크:
zh_hans: 最小质押：

# common.staking.own.stake
source: Own stake
zh_hans: 自己的质押

# common.loading.collators
source: Loading collators...
ja: コレーターを読み込み中...
ko: 콜레이터 로딩 중...
zh_hans: 正在加载整理者...

# parastk.reward.info.max
source: Maximum APR
ja: 最大APR
ko: 최대 APR
zh_hans: 最大年化收益率

# parastk.reward.info.avg
source: Average APR
ja: 平均APR
ko: 평균 APR
zh_hans: 平均年化收益率

# parastk.cant.unstake.amount.message
source: Either specified amount is higher than your stake or you already have unstaking tokens for this collator.
ja: 指定された金額があなたのStakeよりも多いか、このコレータに対して既にUnstakingトークンがあります。
ko: 지정된 금액이 귀하의 Stake보다 크거나 이미 해당 콜레이터에게 Unstaking 토큰이 있습니다.
zh_hans: 指定金额高于您的质押金额或您已经为此受托人发起了解绑代币

# parastk.cant.redeem.title
source: You cannot redeem
ja: 引き出すことはできません
ko: 회수할 수 없습니다.
zh_hans: 您不能赎回

# parastk.cant.redeem.message
source: You don't have tokens to redeem
ja: 引き出すトークンがありません。
ko: 회수할 토큰이 없습니다.
zh_hans: 您没有可赎回的代币

# parastk.cant.rebond.title
source: You cannot return to stake
ja: 再度Stakeすることはできません
ko: Stake로 돌아갈 수 없습니다.
zh_hans: 您不能返回质押

# parastk.cant.rebond.message
source: You don't have unstaking tokens for this collator
ja: このコレータに対してUnstakingトークンはありません。
ko: 해당 콜레이터를 Unstaking하는 토큰이 없습니다.
zh_hans: 您没有此受托人的解绑代币

# parachain.staking.full.message
source: You have reached the maximum number of delegations of %@ collators
ja: あなたは%@ コレーターの最大デリゲーション数に達しています
ko: 당신은 %@ 코레이터의 최대 위임 수에 도달했습니다
zh_hans: 您已达到 %@ 个受托人的最大代理数量

# wallet.transfer.cross.chain.to
source: to
ja: に
ko: 에게
zh_hans: 至

# xcm.destination.selection.title
source: Recipient network
ja: 受信者のネットワーク
ko: 받는 사람 네트워크
zh_hans: 接收者网络

# common.cross.chain
source: Cross-chain
ja: クロスチェーン
ko: 교차 체인
zh_hans: 跨链

# common.on.chain
source: On-chain
ja: オンチェーン
ko: 온체인
zh_hans: 在链上

# common.cross.chain.fee
source: Cross-chain fee
ja: クロスチェーン手数料
ko: 교차 체인 수수료
zh_hans: 跨链费

# common.from.network
source: From network
ja: ネットワークから
ko: 네트워크에서
zh_hans: 来自网络

# common.to.network
source: To network
ja: ネットワークへ
ko: 네트워크로
zh_hans: 到网络

# transfer.cross.chain.hint
source: Cross-chain fee is added on top of entered amount. Recipient may receive part of cross-chain fee
ja: クロスチェーン手数料が入力された金額に追加されます。受取人はクロスチェーン手数料の一部を受け取る可能性があります。
ko: 입력된 금액에는 교차 체인 수수료가 추가됩니다. 수신자는 교차 체인 수수료의 일부를 받을 수 있습니다.
zh_hans: 跨链费用将加在输入金额之上。接收者可能会收到部分跨链费用

# common.not.enough.crosschain.fee.message
source: You don’t have enough balance to pay the Cross-chain fee of %@. Remaining balance after transfer: %@
ja: クロスチェーン手数料の%@を支払うのに十分な残高がありません。転送後の残高: %@
ko: 크로스체인 수수료인 %@를 지불할 충분한 잔고가 없습니다. 전송 후 잔고: %@
zh_hans: 您的余额不足以支付%@的跨链费用。 转账后的剩余余额：%@

# common.not.enough.fee.message_v2.9.1
source: You don’t have enough balance to pay the network fee of %@. Transferable balance: %@
ja: ネットワーク手数料の%@を支払うのに十分な残高がありません。転送可能な残高: %@
ko: 네트워크 수수료 %@를 지불할 충분한 잔고가 없습니다. 전송 가능 잔고: %@
zh_hans: 您的余额不足以支付%@的网络费用。可转账余额：%@

# common.myself
source: Myself
ja: 自分自身
ko: 나에게
zh_hans: 自己

# wallet.transfer.cross.chain.from
source: from
ja: から
ko: 발송자
zh_hans: 从

# wallet.transfer.token.format_v2_9_1
source: Send %@
ja: 送信 %@
ko: %@ 보내기
zh_hans: 发送 %@

# wallet.transfer.on
source: on
ja: 上
ko: 접속
zh_hans: 在

# common.request.retry
source: Data loading failed. Would you like to retry?
ja: データの読み込みに失敗しました。再試行しますか？
ko: 데이터 로드에 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_hans: 数据加载失败。您想重试吗？

# crowdloan.return.in.progress
source: To be returned by parachain
ja: パラチェーンによって返却されます
ko: 파라체인이 반환할 예정
zh_hans: 将由平行链返回

# crowdloan.returns.in.format
source: Returns in %@
ja: %@後に返却
ko: 여기서 %@ 후 반환됩니다
zh_hans: 将在 %@ 内返回

# assets.search.empty
source: No networks or tokens with entered name were found
ja: 入力した名前のネットワークやトークンが見つかりませんでした
ko: 입력한 이름과 일치하는 네트워크 또는 토큰이 없습니다.
zh_hans: 没有找到输入名称的网络或代币

# assets.search.placeholder
source: Search by network or token
ja: ネットワークまたはトークンで検索
ko: 네트워크 또는 토큰으로 검색
zh_hans: 按网络或代币搜索

# common.tokens
source: Tokens
ja: トークン
ko: 토큰
zh_hans: 代币

# common.chain.address.title
source: %@ address
ja: %@ アドレス
ko: %@ 주소
zh_hans: %@地址

# account.management.watch.only.hint
source: This is watch-only wallet, Nova can show you balances and other information, but you cannot perform any transactions with this wallet
ja: これはウォッチオンリーウォレットです。Novaはあなたに残高やその他の情報を表示できますが、このウォレットでトランザクションを行うことはできません
ko: 이것은 watch-only 지갑으로, Nova는 잔액 및 기타 정보를 보여줄 수 있지만 이 지갑으로는 어떤 거래도 수행할 수 없습니다
zh_hans: 这是仅查看钱包，Nova可以显示您的余额和其他信息，但您不能使用此钱包进行任何交易

# common.select.wallet
source: Select wallet
ja: ウォレットを選択
ko: 지갑 선택
zh_hans: 选择钱包

# common.ok.back
source: Okay, back
ja: わかりました、戻る
ko: 확인, 뒤로
zh_hans: 好的，返回

# no.key.title
source: Oops! Key is missing
ja: おっと！ キーが見つかりません
ko: 이런! 키가 없습니다
zh_hans: 哎呀！缺少密钥

# no.key.message
source: Your wallet is watch-only, meaning that you cannot do any operations with it
ja: あなたのウォレットは閲覧専用であり、操作を行うことはできません
ko: 지갑은 보기 전용이므로, 계정으로 어떤 작업도 할 수 없습니다
zh_hans: 您的钱包是仅查看的，这意味着您不能对其进行任何操作

# welcome.watch.only.title
source: Add watch-only wallet
ja: ウォッチオンリーウォレットを追加
ko: watch-only 지갑 추가
zh_hans: 添加仅观察钱包

# create.watch.only.missing.nickname
source: Enter wallet nickname...
ja: ウォレットのニックネームを入力してください...
ko: 지갑 닉네임을 입력하세요...
zh_hans: 输入钱包昵称...

# common.substrate.address.title
source: Substrate Address
ja: Substrate アドレス
ko: Substrate 주소
zh_hans: Substrate 地址

# common.substrate.address.hint
source: Polkadot, Kusama, Karura, KILT and 50+ networks
ja: Polkadot、Kusama、Karura、KILTおよび50+のネットワーク
ko: Polkadot, Kusama, Karura, KILT 및 50+ 네트워크
zh_hans: Polkadot、Kusama、Karura、KILT 以及 50+ 网络

# common.evm.address
source: EVM address
ja: EVM アドレス
ko: EVM 주소
zh_hans: EVM 地址

# common.evm.address.optional.title
source: EVM address (Optional)
ja: EVMアドレス（任意）
ko: EVM 주소(선택 사항)
zh_hans: EVM 地址（可选）

# common.evm.address.hint
source: Moonbeam, Moonriver and other networks
ja: Moonbeam、Moonriverおよびその他のネットワーク
ko: Moonbeam, Moonriver 및 기타 네트워크
zh_hans: Moonbeam、Moonriver 以及其他网络

# common.wallet.presets
source: Preset wallets
ja: プリセットウォレット
ko: 사전 설정 지갑
zh_hans: 预设钱包

# create.watch.only.details
source: Track the activity of any wallet without injecting your private key to Nova Wallet
ja: 👀 プライベートキーをNova Walletに入力せずに任意のウォレットの活動を追跡
ko: Nova Wallet에 개인 키를 입력하지 않고 지갑 활동 추적
zh_hans: 跟踪任何钱包的活动，无需将您的私钥输入到Nova Wallet

# create.watch.only.missing.substrate
source: Enter substrate address...
ja: substrateアドレスを入力...
ko: substrate 주소를 입력하세요...
zh_hans: 输入Substrate地址...

# common.invalid.substrate.address
source: Invalid substrate address
ja: 無効な substrate アドレス
ko: 유효하지 않은 substrate 주소
zh_hans: 无效的底层地址

# common.invalid.evm.address
source: Invalid evm address
ja: 無効なevmアドレス
ko: 잘못된 evm 주소
zh_hans: 无效的evm地址

# common.address.scan.error
source: Can't extract address from the code
ja: コードからアドレスを抽出できません
ko: 코드에서 주소를 추출할 수 없습니다
zh_hans: 无法从代码中提取地址

# common.address.scan.title
source: Scan QR
ja: QRをスキャン
ko: QR 스캔
zh_hans: 扫描二维码

# common.address.scan.message
source: Scan QR code with the address
ja: アドレスのQRコードをスキャンしてください
ko: 주소가 있는 QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 扫描带有地址的二维码

# common.watch.only
source: Watch-only
zh_hans: 仅查看

# common.invalid.address.format
source: Invalid %@ address
ja: 無効な%@アドレス
ko: 잘못된 %@ 주소
zh_hans: 无效的%@地址

# common.signing.not.supported.title
source: Signing is not supported
ja: 署名はサポートされていません
ko: 서명이 지원되지 않음
zh_hans: 不支持签名

# common.parity.signer.not.supported.message
source: %@ does not support signing arbitrary messages — only transactions
ja: %@は任意のメッセージの署名をサポートしていません — トランザクションのみをサポートします
ko: %@는 임의의 메시지 서명을 지원하지 않습니다 — 오직 거래만 지원합니다
zh_hans: %@不支持签名任意消息 — 只有交易

# parity.signer.tx.scan.invalid.title
source: QR code is invalid
ja: QRコードが無効です
ko: QR 코드가 유효하지 않습니다
zh_hans: 二维码无效

# parity.signer.tx.scan.invalid.message
source: Please make sure you are scanning QR code for currently signing operation
ja: 現在署名している操作のQRコードをスキャンしていることを確認してください
ko: 현재 서명 중인 작업을 위한 QR 코드를 스캔하고 있는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您正在扫描当前签名操作的二维码

# common.try.again
source: Try again
ja: もう一度試してください
ko: 다시 시도하십시오
zh_hans: 再试一次

# common.tx.qr.expired.message
source: For security reasons generated operations valid for only %@. Please generate new QR code and sign it with %@
ja: セキュリティ上の理由から、生成された操作は%@間のみ有効です。 新しいQRコードを生成し、%@で署名してください
ko: 보안을 위해 생성된 작업은 %@ 동안만 유효합니다. 새 QR 코드를 생성하고 %@로 서명하세요
zh_hans: 出于安全原因，生成的操作仅在%@内有效。 请生成新的QR码并用%@签名

# common.qr.code.expired
source: QR code has expired
ja: QRコードの有効期限が切れました
ko: QR 코드가 만료되었습니다
zh_hans: QR码已过期

# common.qr.code.valid.format
source: QR code is valid for %@
ja: QRコードは%@間有効です
ko: QR 코드는 %@ 동안 유효합니다
zh_hans: QR码有效期为%@

# parity.signer.tx.secondary.action
source: I have an error in %@
ja: %@にエラーがあります
ko: %@에 오류가 있습니다
zh_hans: 我在%@中有一个错误

# parity.signer.tx.title
source: Sign with %@
ja: %@で署名
ko: %@로 서명
zh_hans: 使用 %@ 签名

# parity.signer.addresses.title
source: Here are your accounts
ja: これがあなたのアカウントです
ko: 여기에 계정이 있습니다
zh_hans: 这里是您的账户
